Grid:
	. management des deplacements
		. deplacement via souris lorsque clique droit est enfoncé ✓
			. corriger un bug en cas de spam de clique gauche ✓
		. deplacement via les fleches ✗
	. management du zoom
		. zoom via mollette ✓
		. zoom min et zoom max ✓
	. Sous-Grid qui apparrait a un certain taux de zoom subdivisant chaque carreaux en 10 ✓
		. opcatiter changer en fonction de si on est sur une sous grille ✓
	. Aimantation du stylo a la grid ✗
	. Gerer Plusieur Style de Grid ✗
	. Donner la possibilité a l'utilisateur d'afficher ou non la grille ✗
	. Optimiser le rendu de la grid ✗
		. rendre la transition de transparence plus smooth ✗
		. reduire le nombre de calcul ✗
		. eviter de tracer des lignes qui ont deja été tracée ✓

Vecteur Data Storing:
	Faire un arbre de scene
		cette arbre vas contenir une liste de noeuds, 
			chaque noeud representera un object ou groupe d'object
			il posedera une pos min et pos max representant un rectangle  englobant l'objet et tout ses sous objets
			un noeud de groupe n'as pas de dimensions propre puisqu'il n'est qu'un groupe 
				ses dimensions doivent etre mit a jour au fur et a mesure que l'on y ajoute des objets
			les objets simples sont aussi des deriver de la classe noeud et eux auront des dimension qui leur sont propres
			il representont les lignes rectangles et autres formes vectoriel "simple"

Noeuds:
	. doit contenir une fonction pour mettre a jour pos min et pos max
	. doit contenir des fonction pour ajouter et supprimer des objets a la list de nodes
		. l'ajout doit updatre min/max si besoin
		. la suprresion doit update min/max 
	Noeuds de Lignes:
		Attributs de positionnement :
			. x1 : La coordonnée x du point de départ de la ligne.
			. y1 : La coordonnée y du point de départ de la ligne.
			. x2 : La coordonnée x du point d'arrivée de la ligne.
			. y2 : La coordonnée y du point d'arrivée de la ligne.
		Attributs de style :
			. stroke : La couleur de la ligne.
			. stroke-width : L'épaisseur de la ligne.
			. stroke-opacity : L'opacité de la ligne.
			. stroke-linecap : La forme des extrémités de la ligne (par exemple, round, square, butt).
			. stroke-linejoin : La forme des intersections de ligne (par exemple, round, bevel, miter).
		Autres attributs :
			. id : L'identifiant unique de la ligne.
			. class : La classe CSS de la ligne pour le style.
			. transform : Les transformations appliquées à la ligne (par exemple, translation, rotation, mise à l'échelle)

Class Tools:
	. Class parent de tout les tools utilisable 
	Sous classe lignes:
		. Clique Gauche : commence a tracer la ligne when down et la termine quand up
		. Clique Droit : Deplace la camera ?
		. Selecteur de couleur
	sous classe selecteur:
		. Clique Gauche : commencer la selection 
		. clique Droit : ouvrir menu action sur la selection 
			. Grouping
			. copy
			. paste
	sous classe Form Modification
		. clique gauche do action
		. clique droit : ouvrir menu modification
			. move
			. resize
			. rotate

Layer_Manager
	. manager la possition des layers dans la list presente dans la scene
	. supprimer un layer
	. ajouter un layer
	. ajouter le panneau de calque dans l'UI

Undo_RedoManger
	. ajouter les boutons dans L'ui
	Action Possible:
		. Calques:
			Ajouter
			Supprimer
			Dupliquer
		. Objets/Groupes
			Ajouter
			Supprimer
			Dupliquer

Culling:
	Déterminez les coordonnées des extrémités de la ligne.
	Testez si l'une ou les deux extrémités de la ligne se troSuvent à l'intérieur du volume de visualisation de la caméra (frustum). Si l'une des extrémités est à l'intérieur, cela signifie que la ligne est potentiellement visible.
	Si aucune des extrémités n'est à l'intérieur du frustum, testez si la ligne intersecte l'un des plans du frustum. Pour cela, vous pouvez utiliser des tests d'intersection géométrique entre la ligne et les plans du frustum.
	Si la ligne intersecte l'un des plans du frustum, cela signifie qu'elle est potentiellement visible dans le champ de la caméra. 



UI :
	. Selecteur de couleur
	. Zone de calque
	. Zone de Parametre de la grille
		Bouton afin de gerer
			aimantation a la grille
			style de la grille


	Icone a faire:
		. Slecteur de Couleur
		. Couleur Selection
		. Creer un nouveau calque
		. Supprimer le calque
		. Deplacer calque vers le haut
		. Deplacer Calque vers le bas
		. Undo
		. Redo
		. Sauvegarder
		. Ouvrir
		. Creer un Nouveau projet